大家好，拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）再次为您带来了另一种美味
我的听众中有55％的人不是这个国家的中国人
勇者的自由之家，我猜你可能很失望
漫长的等待之后，另一个美国主题主题-如果您想知道
为什么在中国历史播客中涵盖了这样的话题
实际上是背后的历史，这就是我想在这里介绍的内容，因此
只是在假期的时候，我觉得这将是一个很好的清淡的风味
无论如何，我们都可以在年底写出一个主题
您认为中国菜喜欢它还是讨厌它确实是其中之一
王国对中国最大的文化出口肯定是
那里是武术，那里是中国时尚与美学
世界各地有成千上万的中国餐馆，还有更多
仅在美国就超过40,000人，我认为这可能是一个不错的插曲是
我发现两本书对他们的整体沉浸感非常出色
这个话题，而我只关注这两个书的历史
整个拉斯维加斯式自助餐，提供有关中国美食的信息
美国如何到达这里，最有趣的是如何将它们绑在一起
结合美国早期中国移民的经验，第一本书
是和roukoz 2009年的作品，名为chop suey
来自牛津的美国中餐文化史
大学出版社我将使用trucco的书中的一些无价报价
在这个播客中，另一个是詹妮弗·埃特·李的《纽约时报》
畅销书幸运饼干记载了中国食品世界的冒险
该书于2008年出版，由12家出版
大中央的烙印，出版了这两本书以及平常的
我用百度和
Google今天提供了此处提供的大多数信息，现在每个人都将
停止对我的主题选择停留一分钟，让我解释一下
为什么我要这样做，整个中国美食如何来到美国，
接触到的每个人如何看待它并对此表示欢迎和拒绝
它实际上是非常有趣的，并且具有历史意义
上一集我们看了一艘美国船只首次访华的时间
在这个新国家建立之后，这就是
商船“中国皇后号”及随后发生的事件
卡勒布·库欣（Caleb Cushing）访问广州和两国之间签署的《王家条约》
中美两国和今天的1844年之后，不久之后，
美国首先开始与中国人或天文学互动
那个时候被许多人称为美国中餐的历史
从当日开始中国人开始大规模传教开始
1848年1月24日在萨特磨坊（Sutter's Mill）发现黄金后两年内
一言以蔽之，旧金山的人口增长了20倍
中国关于淘金热和美国丰富的采摘活动导致了洪水的泛滥。
从广东南部移民到美国西海岸的大多数
来自中国的华人来自以下地区的地理区域：
开平台山和新霍伊这些城市都位于西部。
闸门时珠江三角洲和广东南部的边缘
在成千上万的中国人中开放
前往金州的危险而不确定的旅程
他们收拾好所有锅碗瓢盆和他们认为是的食材
无法进入加利福尼亚州，这些企业家知道他们的很多
一种前往他们必须吃饭的老矿的工作，这是
怀疑他们惯用的菜在这个新世界是否能被拥有
这些华人中的许多人一开始涌入北加州，
曾经开始觅食森林中可以找到的任何熟悉的东西
和牧场蘑菇菌类草药任何看起来很熟悉的东西
聚集在一起，因为来自该地区的所有这些人大多数都是农民
当他们在某个地方安顿下来淘金或在山上挖掘时，他们
他们从中国带来的种子在附近种下了菜园
这些中国人中有很多人已经做好了自然而然的准备
中国的专家正在从小片土地上获得尽可能多的收益
他们耕种了丰收，这块新土地被用来补给
餐馆和遍布各地的许多杂货店
当需求达到关键的大规模出口时，有足够的中国人来创造市场
香港的公司加紧准备，开始提供所有这些
干食品和其他必需品，以准备和烹饪中餐
这些已知的意思这些农民也是你的意思
渔民从中国带他们的专业知识到美国西海岸，开始了
捕捞称为旧金山的各种鱼类或甲壳类动物
史密森尼学会（Smithsonian Institution）的海湾故居记录说，最早的中国人
开张的饭店叫澳门，吴松的老板是诺曼一家。
辛格（Singh）赢得了第一家无限量供应的中式自助餐
仅仅花了钱，它在最早的日子里立即受到了追捧。
低成本，主要定义了中国菜诺曼·辛格（Norman ah Singh）
旧金山中国社会的早期支柱，而且是第一个
他被认为是站着加利福尼亚州的中国餐厅之旅
约翰·比格勒（John Bigler）州长，他已致函州长比格勒（Bigler）
航行他是因为他当时的反华言论，我提到
州长比格勒和我的卫生防护中心四十四集，涵盖了中国排斥
如果您记得，他是1882年法案的一部分，他曾答应过他1852年的法案
连任竞选引述亚洲移民潮我也
读到在澳门和吴歌开门之前，他们先是
一家成立于164年前的餐厅，名为Canton餐厅
12月10日至18日至49日，除了这两个最早提供中文的地方
食物是他们被称为高墙和锥辛格的到1882年有十四
更多中国餐馆以及175家中国洗衣店77家干货商店
和62个中国杂货店是最常被发现的行业
与最早的中国移民一起，对于
中国人，因为与白人工人没有公开冲突
高加索工人在洗别人的衣服时不会被杀死
或在餐厅工作，但涉及体力劳动，包括
这些矿山美国人没有参加的矿山和铁路的工作
很久才开始抱怨这些偷工作的移民
这些最早的中餐馆会降低工资叫周氏
他们最早的客户是在
唐人街那些预算有限的劳工最早会光顾这些人
通常位于街道以下的小餐馆，他们会购买镍币或一角钱
坐在三足凳子或长凳上，享受一顿简朴的饭
所有这些来自中国的人都是男人，没有女人，没有人做饭。
为了每天获得三个方块，他们在这些地方吃了
餐馆让我引用乔的书中有关纽约论坛报的内容
记者贝亚德·泰勒（Bayard Taylor）谈到了旧金山的中国餐馆
唐人街报价在广场和杜邦都有法国餐馆
Fonda食人鱼在太平洋大街上建立了广泛的德国机构
意大利糖果和三间中国房屋，以它们的长
黄色丝绸的三角旗，后者是美国人经常光顾的
由于他们精湛的厨艺以及每顿饭1美元这一事实
不计数量聪歌屋在水边
黄钳和萨克拉曼多街，汤姆灵街和杰克逊街
神圣的天国除了许多真正的天妇罗服务他们的约克夏和咖喱
英国菜他们的茶和咖啡不能超过这些三角形
在中国餐馆外发现的三角黄旗分别是
就像我们在美国熟悉的理发师两极
至今仍在旋转的红色白色和蓝色旋转螺旋线表示
理发店最早的中国餐馆，其三角形黄色
丝绸旗在后来的其中之一上也具有相同的交易符号。
这些机械钢琴将成为20世纪20年代中国餐馆的主要支柱
玩家们在咆哮的20年代以及1920年以来的禁令
1933年，《沃尔斯特德法案》（Volstead Act）真正瓦解了餐饮业
如果人们不能得到苏格兰威士忌和汽水，但是他们的牛排和土豆，他们只是
呆在家里，Chop Suey关节度过了野外活动日，因为他们很少服役
在中餐馆喝酒，他们生意兴隆，中餐馆是
通常是自己的目的地，不需要酒来吸引
这些最早的中国餐馆的顾客简朴
多层的宫殿成为旧金山唐人街的支柱
直到1906年地震之后，这些方法仍然无法解决
这些早期的先驱者已经在餐厅里了
生意，并在广州或香港和澳门学到了很多绳索
他们已经熟悉如何为白人准备中国菜
最早的中国所有人在美国当地人心目中很早就想到了
没有对任何味道太正宗的东西都太客气了
一秒钟学会这些美国人喜欢甜而不咸，酥脆或
更好的是这些受光顾的餐馆的另一件事
高加索人是他们在提供中餐的同时提供西餐
最初，美国人并不特别喜欢中国菜
当地人，当种族主义在18世纪60年代和70年代开始升温时，
中国移民也包括他们的美食，而且没有人会
希望在这些糟糕的日子里经常光顾任何中餐馆
因为它暗示您在整个国家/地区都没有加入
支持无论您身在何处的反中国情绪
即使在即将到来之前的更热的几年中，也有附近的唐人街
颁布了《排华法》，其中仍然有某些商人
不论情绪如何，都与
中国人，会不时与他们聚会并参加
这些宴会通常在最壮观的三层唐人街举行
当天的餐厅宫殿来自参加者的一些写作
这些事务很有趣，而ruko有趣地引述了某人
撰写有关19世纪美国中餐的报价几乎所有内容
完全一样的坚果油味道，几乎没有西方口味可以忍受
即使是最精致的菜肴，鲨鱼鳍也会炖竹鸭蛋
在用辣酱和其他调味料伪装而成的油猪肉中煮沸，烤制和炖制
像这样的东西虽然是中国车票的标准菜
他们可能有无数种真正的甜肉
美味和甜美的蛋糕，以古朴的奇特形式吸引着您，
装饰品，但我们的骨灰和艾草和味道是种族主义和偏见
在《排华法案》生效期间和之后，升温
通过了关于神话中的真实成分的笑话神话和城市传说
中国食品开始引起人们对可疑成分的种种指责
变得比最肮脏的荒谬和怪异
蠕虫在唐人街的后巷里爬行，您可以相信这是谣言
被城市民间视为中国食品的主要成分之一
这种不当的刻板印象成为了更多鄙视和看待的理由
1882年塞缪尔·贡珀斯（Samuel Gompers）追随美国社会，在华人社会中
在所有劳工领袖中最有名的就是在煽风点火
种族主义1902年，美国劳工联合会（AFL）的创始人
美式橄榄球联盟为《排华法案》辩护称报价
华人排骨肉与米饭排在美国的一些原因
男子气概与亚洲苦力主义将继续存在，所以这就是那种
谈论中国人烹饪方式的差异
无知和偏见可以指出的另一件事是确保
自己的优势，但沿着Chop Chop Suey，虽然不是
即时成功在美国开始盛行，为人们提供了
冒险作为一种奇特而精致的中国先驱之一
旧金山的餐馆称这是一盘引用当地艺术家的菜。
不幸的是，没有东方主义美学的影响
当时是谁记录了Chop Suey的早期情况
我读了谁发明了它，实际的成分是什么，我读了很多
关于这一切的开始的故事，但几乎没有什么确定的
我们可以全神贯注于背后的最流行理论
杂碎的创建以及如何将其带入美国都表明了良好的条件
广东省大山及其周边地区的人们现在是
这些天，我需要在这个小镇上做一个完整的播客系列，因为这是一个非常
这个城市的特殊之处至少可以追溯到本国统治
皇帝是好的奥尔·库亚（George）和明朝的创始人郑（Jeong）
在珠江三角洲的西侧
在1850年至1910年的六个十年之间，正好位于荣格曼（Jungmann）南部
泰山目睹了14次大洪水和7次台风，两次地震
严重的干旱4种流行病5种饥荒和长达12年的战争
暴徒当地人与雅克兹（Jaquez）发生冲突，这场冲突在1867年结束，
百万人的死亡，所以很容易看出水闸在美国之后何时开启
淘金热的开始，为什么这么多勇敢的中国移民来了
至少在美国，来自泰山的华裔移民超过一半
直到1950年代都来自泰山，而且据估计，这个数字
在我过去教书的八十年代初可能高达80％
在洛杉矶唐人街的英语里，我教过的所有这些孩子最初都是来自
泰山（Tai Shan）
我们所知道和喜欢的suey是由Tai的好人带到美国的
山，那是广东省那个小角落里的一道菜
Chop Suey的名字来自我们的汉语普通话酱的地方方言
表示杂项，而Shui表示零碎，因此表示赔率很低，
最后，人们相信Chop Suey的出现方式是
做饭会花费一堆剩菜或未售出的蔬菜
非常方便，然后将所有内容切碎，然后将它们混合在一起，形成一种
炒，有很多关于这个的理论，但是
真相是谁知道这和我其他人一样是合理的和解释的
在Jennifer 8中最有可能听到Lee保持的杂碎几乎与
美国作为苹果派是在这里发明的，实际上你会
最初在中国很难找到东西，这道菜叫周
Chop Suey大约在1890年代末，Chop Suey这个词就出现了
1800年后期的美国主流
约克的唐人街以这种方式描述了这一点，引述Chow Chop Suey
我们攻击它是由豆芽鸡组成的炖汤
从中国猪肉中干燥和进口的izz和肝牛犊肚肚龙鱼
鸡肉和其他各种食材我无法辨认，而鲁科发现了
卡尔·乌鸦本人的名言，我们在CHP第79集中精选了Paul French
载有卡尔·克劳（Carl Crow）提供的那本出色的传记给我
发现后不久，他的卓著版本的Chop Suey业务报价
黄金这座城市的中国殖民地很大
足以支持广东厨师经营的几家餐馆
只迎合来自中东王国的同胞流亡的白人
听说过普通的水手们关于这些扎着辫子的黄色男人吃了什么的消息，
一天晚上，一群矿工决定他们会尝试
奇怪的票价只是看他们被告知中国人吃什么
老鼠，他们想知道当他们到达
普通顾客吃完饭的餐厅，
老板准备关门，但矿工要食物，所以他做了
尽他所能避免麻烦并尽快解决
可能他出去进厨房把他所有的中国食物都倒了
顾客留在他们的碗里放一盘中国酱油放在盘子上。
给不受欢迎的客人，因为他们不懂广东话
当他告诉他们他们是
无论如何他们都喜欢吃杂碎或乞hash的杂碎
回来了更多，并通过这种机会，伟大的Chop Suey行业是
成熟的卡尔·卡利女士们先生们离开香港访问
美国在1896年8月帮助创建了少量的hoopla，从​​而帮助创建了
就像汤小平1979年1月来拜访时一样，杂碎（Chop Suey）热
中国躁狂症困扰着美国的某些地区美国人几乎不习惯
看到像李洪钟这样的中国著名人物
总是穿着中国传统服饰，并用异国情调
他的着装和举止当然是李洪翰（Lee Hong John）的主要作品之一
晚清的人物有助于平定太平天国
叛乱，后来成为中国最著名的外交官，直到他去世
1901年，美国人在阅读《
当他离开纽约市时，跳上Chop Suey的人们
潮流如雨后春笋般出现，仍然有少量的反对者回避
这种奇怪的美食以及可疑的笑话和种族主义评论
面包中含有各种食材，所以他永远不会过时
始于旧金山或纽约，我都找不到中国人
在看到美国人对新产品的处理方式之后
内陆未开发的市场来建立他们的餐厅并提供这种奇怪的服务
美食的美国化版本，使美国人的鉴赏力与日俱增
公开没有一个单一版本的杂碎，每个人都有自己的方式
关于它的准备，有一个有趣的故事，关于一架名为LEM Sen a的飞机
中国人称旧金山为家，他声称自己是发明家
杂碎先生莱姆斯儿子相当接受了这一主张
认真地看了看美国公众很快采取了这个行动
像任何自尊的美国人可能做的菜
法庭上的救济，以使这些模仿者制止并停止他们的模仿
模仿的菜，我会读给你的剪辑，我礼貌地拿起
Google来自1904年6月15日的《纽约时报》，
老实说，我读了它，发现它非常有趣，不仅是
在美国对华人的世纪之交态度上几乎没有什么小插图，但是
也因为冒出来的卑鄙和种族主义
在整个叙述过程中，评论员最后都恢复了良好的陈旧状态
查理·陈（Charlie Chan）夸大了pidgin中国口音以嘲笑你知道的明矾
让我读一读的东西，然后讲一下制作它的那种东西
回溯到一百零零年前的1904年印章禁制令LEM
弗里斯科（Frisco）的儿子在这里昨晚指控唐人街侵犯版权
尽管
杂碎餐厅比平时更拥挤，有一种沉默的氛围
过度关注习惯性街道和PAL街道的原因是
伦敦最近在旧金山犯下的罪过，动摇了金门大桥的尘埃
带着他的衣服来到这里，手里拿着许多法律文件，
据称表明他是该公司的原始发明者和独资经营者
出现了名为Chop Suey LEM sin的菜，已经放置了所有这些文件
在Rufus P Livermore手中，他是在圣路易斯设有办事处的律师。保罗
大厦，这是进一步使危言耸听的人评论律师的食物
据说目前将继续获得最高法院的禁令
法院禁止所有中餐馆老板进行剁碎和上菜
昨晚当Rufus P Livermore被发现与他有关的事情时
说我一直以为杂碎是中国菜，直到几周前
然后发明家来了，说不是冒险记者，不，我没有
直到两天前才得到这种情况，但是当
有一天，维尼王子（Pooh）的陪同人员之一是唐人街（Chinatown）
急于取悦他说，现在殿下，我们将吃掉一些
国菜杂碎什么是杂碎问小熊维尼
天真地激起了我的怀疑，两天后证实了他们的怀疑。
当弗里斯科·唐人（Frisco Chinaman）来到我的办公室并要求我发出强制令时
针对现在制造和供应国菜的所有人
本文所指的主要是光绪皇帝的Po林侄子
拜访我们说，皇帝代表他参加了2004年的世界博览会
英石。路易斯在1904年根据lem发送利弗莫尔的
客户排杂不再是猪肉和豆类的中国菜
说自己发明的中国人说，一无所有
LEM san根据他自己的故事说，他出生在San
弗朗西斯科·他从未在中国工作过多年
旧金山的一家餐厅，后来在波希米亚餐厅工作
由美国人经营，那是在李洪忠和他的到来之前。
参观这个对蒙古和东西真正感兴趣的国家
天体开始说，旧金山餐厅老板LEM Sen
建议LEM儿子在某个地方制造可以通过的菜
LEM表示当时他是中国人，并且满足了公众的狂热
他把这道美味的菜介绍给了这个惊讶的世界，然后他说一些美国人
男人偷了他的收据他的报价罗马教皇，你知道那种傻瓜
单词paper的中文发音，这是纽约时报的所在地
片还原为这个，你知道柠檬的嘲笑和可笑的声音，如果这
并没有逗我那天的盎格鲁人，我不知道它写了什么
现在，LEM Sen这样语音上说报价Mela可以使人赚到一千美元
现在，LEM森有两个人，但阿里时间找了Melek和那个
多米来找我，现在我要教皇回来，一切都停止做印章
或付钱给我，让Saeng考虑到我的罪过
我出生在旧金山，我发现他的牧场听起来好像来了很奇怪
来自刚下船的人，除了纽约的作家
在李洪钟和他的随从炸毁之前就提到了杂碎
小镇，反正还是离开了1904年，您可能会在这里读到这种东西
《纽约时报》的《白人美国》仍在取笑
在中国的社会中，以杂碎为载体将其减少到
就区分旧金山和
纽约唐人街的移民经历是，纽约是一个
与San相比，来自世界各地的人们的熔炉要大得多
纽约的弗朗西斯科华人仅仅是另一批移民
在旧金山，因为他们的人数要多得多，而且他们是
大鱼和小得多的池塘，这就是为什么它们如此单身的原因之一
他们被种族主义者和反移民组织赶出纽约
中国移民面对的东西没有他们西海岸堂兄弟堂堂堂堂堂般的强烈
发生在美国Chop Suey关节扩散的大爆炸
就在世纪之交之后
确实，当冒险和勇敢的中国人离开时，
母船方便前往纽约或旧金山并前往内陆
希望能在1920年代以前使牧场更绿化Chop Suey在
美国社会，他们中有很多亚洲移民
全国主要人口中心的餐馆
1923年，洛杉矶电话簿在1941年之前统计了28家中国餐馆
人数增加到73。1906年的旧金山地震对
中国移民的经历，我们在《华裔排斥》中对此进行了讨论
这对游戏产生了立竿见影的变化
旧金山唐人街的餐馆地震
这些华人从废墟中被摧毁，摧毁了古老的唐人街
风格的三层宴会厅和餐厅，那里是我必不可少的
1922年，游客经过San Fran，在底特律成立了两家公司
伙计们博士hanout和Wally Smith带来了准备的便利
我现在就把杂碎剁成美国家庭
长大了这个东西，我仍然记得所有的叮当声
他们的广告在整个1960年代和70年代一直在播放恶作剧，这是
就是今天由古老的ConAgra Foods拥有的Lajoie Products Inc.
第二次世界大战结束后，他们的仇敌重王（Chung King）来了
重庆的基础是在明尼苏达州北部的所有地方
在大瀑布城（Grand Rapids），他们也落入了ConAgra的保护之下，而ConAgra在
90年代中期逐步淘汰了这个曾经伟大的青年Lachaise广告品牌，承诺
美国妈妈报价现在您可以用十块做正宗的杂碎或炒面
分钟的经典食谱说，炒一些肉和一罐Latroy蔬菜
瞧，最重要的是，选择中式调味酱时摇一摇
他们的营销专家认为这比称呼大豆更好
调味美国的标准杂碎不是因为我20年来就吃过
几乎总是由豆芽，water，葱，芹菜，竹子组成
会给婴儿玉米射出一些肉，然后将它们与某种混合在一起
中等粘度的调味料，如果您同时也很熟悉
想要得到一直是蒙哥马利家族坚定支持者之一的幻想
Chop Suey是的，我总是喜欢那个，因为它的口号叫口香糖
关于这个名字的事情是芝加哥郊区长大的年轻人
今天在南京的四肢和其他的Choy Suey关节
子口香糖这个词总是让我着迷
后来我知道这肯定是广东话
种类繁多的吸吮口香糖，但不要在这些色调上引用我，这就是形式
Chop Suey的餐厅，您将海鲜和牛肉或猪肉混合在一起，或者嘿，我们做了什么
知道什么情况可能是美国杂碎的黄金时代
大约是从世纪之交到1960年左右
长大后我以为这是中国的国菜
会捞出所有杂碎炒面蛋foo yung压鸭和duck
将那些怀特的外卖容器粘到我的盘子上
一切都带有健康剂量的酱油我想这或多或少
他们是如何在中国做到这一点的？
至今仍在我们身边的那些标志性容器的历史已于11月获得专利
1894年1月13日，弗雷德里克·威尔科克斯（Frederic Week）威尔科克斯（Wilcox）当时
外卖容器，它们被称为纸桶
就产品而言，产品的美观和简单说明了一切
使用寿命长，是单张纸板划痕并折叠成一块
防漏容器，是盛放潮湿物品的理想容器
由于它们最初被使用的原因，它们也被称为牡蛎桶。
在牡蛎捕捞业中，这可以追溯到20世纪初
第二次世界大战后，中国餐馆老板了解到这些
牡蛎桶制成了最终的外卖盒，没有漏出任何酱料
除非您当然知道，但那方便的线控
确保所有的酱汁都不会沾到你手上
工程学上最好的关于犹太人的笑话和城市传说
人和他们对中餐的亲和力，您知道中餐外卖怎么样
这些地方与犹太人和圣诞节做生意这么快，因为
其他一切都关闭了，像是有很多笑话和城市
关于犹太人的传说以及他们对中国菜的热爱
你知道中国的外卖店如何与犹太人一起做这样的生意
圣诞节，因为其他一切都关闭了，就像我读过的一样
这段恋情始于1930年代的阿什肯纳兹犹太人开始
经过埃利斯岛（Ellis Island）并到达布鲁克林下东区（Lower East Side Brooklyn），您
知道他们在哪里发现杂碎中可以识别的东西
像中国这样的犹太美食使用了很多鸡肉汤，很多大蒜和
洋葱和两种美食都将蔬菜煮熟至很软
两种菜肴的口味都酸甜可口，是所有中餐中最好的
从未使用过乳制品，这使得东正教犹太人无需
害怕将肉类和乳制品混合在一起，这不是唯一的选择
文化中餐厅，但肯定是1959年最有名的绅士
一位名叫索尔·伯恩斯坦（Saul Bernstein）的人在德兰西（Dancey）和
休斯顿最初在埃塞克斯（Essex）上被称为伯恩斯坦（Bernstein），但对于那些
经常光顾被称为什米尔·伯恩斯坦（Shmuel Bernstein）的名言的地方
是王者，品质占据统治地位，您可以得到基什卡马铃薯
牛肉和粤菜，例如Moo goo gai pan和lo mein Bernstein，以及
鸡肝的服务员都戴着带有流苏的中国骷髅帽，而不是
比Yama键和他们的中文名字是Paul Shang Shung cool pas的意思
坦博（Tambor）无论如何，他们在90年代中期关门，还有一个犹太洁食者
在亚特兰大东北部的一个叫hai Peking的地方，在我的Kroger后面
一旦我认为犹太人不喜欢中国菜，就吃些酸
其他任何人，但不管怎样，两者都可以追溯到美国人居住
从世纪之交到第二次世界大战结束，无论我们是否知道
不是我们生活在1945年的Choy Suey时代
他的书《如何用中文烹饪和饮食》问世，到那时中国人开始用它烹饪。
前言已经融化到美国料理的锅里了。
着名的食谱，随着世界的发展，它首先给了我们一个“炒”这个词
更小，尤其是在1945年以后，烹饪的复杂性开始蔓延，但是对于
大部分时间是在美国Beatlemania流行时Chop Suey已成为
当这种类型需要加强时，疲惫和破旧的传统就出现了。
60年代和70年代后期的湖南四川热潮签下了林登·贝恩斯·约翰逊（Lyndon Baines Johnson）
1965年的《移民法》和《哈特酒窖法》，众议院以326比69投票通过，
这项法律，对于主要立法，您不会再看到如此多的选票了
无论如何，这项新法律决定性地标志着中国排华的最后结局
即使该法案自1943年以来已被废除，现在在1965年
符合几乎每个人都可以移民的条件的中国人
自1882年以来美国首次通过中国移民
金门不仅限于毗邻
珠三角现在你有来自台湾各地的人
一旦这些人中的许多人定居美国，他们就建立了这些
提供我记得的餐厅基本上是普通话
我们共同成长的广东话就是说这些新奇的菜
1965年《移民法》给我们带来的部分好处
美国通常是由于中国内战的结果而结束的，
1949年，许多来自大陆的中国人到台湾避难，这些人
来自中国各地的湖南四川，北京的她是上海的Leonean
山东到处都是新一代的企业家和
餐馆老板当时就来营救
当人们正准备放弃杂碎的时候
然后当新一代需要提升他们的产品时
1972年2月问世，理查德·米尔豪斯·尼克松（Richard Milhous Nixon）在全世界面前
周先生倒了，有些绝对不砍杂菜，他和他一起吃了饭。
总理乔和赖本人本来就是一场革命，
这些人大多来自台湾，通常是犯罪嫌疑人香港澳门和
东南亚，他们也立刻想通了，让它保持甜蜜，保持它甜美
他们知道该怎么做的脆皮炸的油炸甜辣酱
不要太正宗的杂碎排在湖南四川
1970年代的现象是餐厅的第一只熊猫在1973年开业，
导致十年后的今天，Panda Express创立了Panda Express
美国各地的大型购物中心都装有熊猫快车和满族
在我长大的日子里，用中国美食快车付钱或PF Chang
老式的杂碎杂碎仍占主导地位
我们走了，现在比以往任何时候都好得多，在许多大城市
中国融入美国多年后，我们才真正摆脱了
在这些海岸上很少见到的东西现在可用了，我的意思是我可以开车三十
分钟到罗兰岗（Rowland Heights），并在当地美食中获得shaumyan Shinji
的名字成都重庆重庆台湾北京您能说的都是这里和这里
几乎所有案例都是由一些中国移民和
这就是联系整个中国历史的共同线索
美国美食，无论在哪里，中国餐馆的整个现象
来自美国或阿姆斯特丹的巴黎或新德里几乎总能派上用场
在中国移民的经验中，这当然是最正确的
在我们这里有很多故事，我们可能永远不会
被告知那些勇敢的人离开了纽约的安全和舒适，
旧金山冒险进入美国心脏地带试试运气
在像图森埃尔帕索（Tucson El Paso st。）路易（Louis）有多少华人社区
在这个伟大的土地上已经产生了小块的东西，它们可以追溯到最早的那片土地
在美国几天到一家中餐馆的日子越来越多
来自中国的企业家科学家和工程师比那些开放的人
中国外卖，但我认为从一个角度看可能是一个不错的话题
再次从历史的角度来看，我想推荐詹妮弗·李（Jennifer 8 Lee）的畅销书
幸运饼记载了中国美食世界的历险记
和roukoz chop suey另一件事Kaiser Gua转推了一篇有关
十天前，一家刚刚在上海开业的新餐厅，名为“财富”
cookie两个人，冯LOM和David Rossi开设了一个提供真实信息的地方
在中国的美国事物，因此，如果您渴望美国式的中国人
外带终极舒适食品，您可以在忠道83号尝试一下
顺便说一句，在上海国王区的幸运饼干中，
中国发明本来就是形状味道的幸运饼干
在里面插入一些信息的纸的想法是
实际上是一种日本人的东西，他们习惯于制作这些茶饼
每小时手工1,000个饼干，直到日本的一名韩国工程师40田村
想出一台机器，每小时将这些东西吐出6,000
它被称为富士织田（Fuji Oda）日光浴，它说，当美国政府将日本锁定
第二次世界大战期间在加利福尼亚的拘留所内
使这些幸运饼干的面包店变到中国人手中，然后一次
价格到1967年已经充分下降，它们成为免费的赠品
你知道佐佐将军的鸡是另一支
这些我已经两次提到过的东西，已经是另一个播客巡回演出了，汤姆（Tom）
康是汤姆番石榴（Tom番石榴）的门徒，他在保存瓜子的过程中起了关键性的作用。
清朝通过帮助打败中国的太平天国叛乱分子而被人们铭记
作为美国近代中国历史上的伟大军事人物之一，我们
因为他的鸡肉菜而认识他，他可能从来没有吃过，但可能会很高兴
知道他的名字在这片土地上永生
通用锯鸡拥有了美国人可能想要的一切
在单盘中炸成块的无骨鸡肉，香脆可口
酱炒大蒜，一点姜和辣椒，事实告诉
松丹坚持不懈，确实为这道菜提供了必要的调味料
向您保证，它像所有东西一样对那个省是完全地道的
与美国中餐的伟大创新相关的是一个故事
在匈牙利餐厅的普通酱料鸡厨师Poong的背后
长沙长城饭店于50年代中期在台北发明了这道菜
在纽约开设了一个地方，该地方是当地人亨利·基辛格（Henry Kissinger）的最爱
《纽约新闻》刊登了关于庞主厨的故事以及他总的慰藉背后的故事
将整个狂热变成加力燃烧的鸡
左宗棠的鸡肉和这一波中国美食一直持续到21世纪
百年来，中国的食品在美国已经成为主流，长期以来
融化到美国流行文化中，这就是我为您所拥有的
一次，我的朋友们再次在中国历史播客中创造了新的纪录
自从11月22日的上一集以来，已经过去了45天，
假期里有很多时间在世界上，但是除了
我保证下次该话题将不会与曼联有关
国家，我们将回到与中国历史的真实交涉上
我要在1月24 25 26日去法兰克福一个矿井，然后从伦敦去伦敦。
从27日到31日，我注意到伯明翰市正在对莱斯特城进行比赛
我要研究一下我的《恩迪米翁·威尔金森中国历史》一本新的副本。
我从香港回来时收到的手册，这是本手册的第三版
中国史上所有事物的最终来源，您可能需要放大
玻璃以阅读精美的印刷品，但是在印刷品上有超过1100页的材料
您可能想知道的有关中国的一切的历史，这将是
就选择新的潜在主题而言，对CHP库的宝贵补充
在未来的几个月和几年中，这对任何中国学者来说都是很好的补充
整个研究团队的编辑和技术人员的图书馆，位于
我希望中国历史播客2014年5月新年快乐
带给大家最好的一切，这是Lazlo Montgomery的签字仪式
今天从加州克莱尔蒙特市（Claremont）移至78度，
希望是一天，我希望您下次考虑再参加一次
中国历史的激动人心的一集播客下次我什么也没做
向你保证